# FinalControlWorkOnTheMainBlock
**Текстовый файл README.md с описанием решения*

# Итоговая контрольная работа по основному блоку

## Задание к Итоговой контрольной работе по основному блоку
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
*[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []*

## Процесс выполнения

### 1. Рисуем блок-схему алгоритма
На ***diagrams.net*** рисуем блок-схему алгоритма. 
### 2. Создание нового репозитория
С помощью программы *Контроля версий **Git***, на жёстком диске создаём локальный репозиторий.
### 3. Написание программы
В ***Visual Studio Code*** пишем программу, решающую поставленную задачу:

* вводим списки исходных массивов 
* пишем функцию вывода массива на консоль
* пишем функцию создания нового массива
* пишем функцию определения длинны нового массива
 
### Сохранение этапов в коммитах
При написании кода с помощью программы *Контроля версий **Git***, после каждого этапа создаём коммит.

### Загрузка репозитория на Гитхабе
На ***https://github.com/*** создаём новый репозиторий *"FinalControlWorkOnTheMainBlock"*.
И заливаем диаграмму и программу с локального репозитория в созданный репозиторий на Гитхабе.

Весь процесс описываем в оформленном, с помощью языка ___Markdown___, файле ___README.md___.
